ALL CHARACTERS AND EVENTS DEPICTED IN THIS SERIES ARE FICTITIOUS.
Todos los personajes y eventos representados en esta serie son ficticios.
CHILD ACTORS WERE FILMED SAFELY IN THE PRESENCE OF THEIR GUARDIANS.
Los niños actores fueron filmados de forma segura en presencia de sus tutores.
Benjulle, Benjulle.
Benjulle, Benjulle.
Whirl, whirl, and come down to listen to my sorrows.
Gira, gira y baja a escuchar mis penas.
I dedicate these rites to Benjulle with all my heart.
Dedico estos ritos a Benjulle con todo mi corazón.
LEE SU-RYEON
LEE SU-RYEON
Since long ago,
Desde hace mucho tiempo,
weak women with no power
mujeres débiles sin poder
had no one to lean on even when suffering injustice.
no tenía en quien apoyarse ni siquiera cuando sufría injusticias.
Instead, they would seek the spirit of Benjulle and prayed.
En cambio, buscarían el espíritu de Benjulle y orarían.
They believed that if they placed something they possess and is clean
Creían que si colocaban algo que poseían y estaba limpio
onto the alter and prayed, their stories will be seen and read
sobre el altar y oró, sus historias serán vistas y leídas
by the divine spirit of Benjulle.
por el espíritu divino de Benjulle.
Why are they holding onto paper?
¿Por qué se aferran al papel?
There were a lot of people who were not literate.
Había mucha gente que no sabía leer y escribir.
Instead of writing down their sorrows,
En lugar de escribir sus penas,
people believed holding onto something they possess will convey their feelings.
la gente creía que aferrarse a algo que poseían transmitiría sus sentimientos.
However, in return for releasing them of their sorrows,
Sin embargo, a cambio de liberarlos de sus penas,
they had to pay a price.
tuvieron que pagar un precio.
How did they pay the price?
¿Cómo pagaron el precio?
They paid to the best of their ability.
Pagaron lo mejor que pudieron.
Whether they were poor or whether they were wealthy.
Si eran pobres o si eran ricos.
However, if a wealthy person pays only a little,
Sin embargo, si una persona rica paga poco,
Benjulle will think badly of it.
Benjulle lo pensará mal.
But... does Benjulle still exist?
Pero... ¿aún existe Benjulle?
Do you think Benjulle still exists?
¿Crees que Benjulle todavía existe?
I think Benjulle still exists.
Creo que Benjulle todavía existe.
I think he is still somewhere out there helping out people who need it.
Creo que todavía está en algún lugar ayudando a las personas que lo necesitan.
Mister, something smells great.
Señor, algo huele muy bien.
Miss, you look like you're in a good mood.
Señorita, parece que está de buen humor.
Yes, I am. I slept soundly today.
Sí, lo soy. Dormí profundamente hoy.
That is good to hear.
Es bueno oír eso.
I was worried you might feel down because it's your first day at work today.
Me preocupaba que pudieras sentirte deprimido porque hoy es tu primer día de trabajo.
Right... I start work today.
Bien... Comienzo a trabajar hoy.
It's your first day today. You should eat well.
Es tu primer día hoy. Deberías comer bien.
I lost my appetite.
Perdí el apetito.
Mister.
Señor.
I hired a new bodyguard.
Contraté a un nuevo guardaespaldas.
A bodyguard?
¿Un guardaespaldas?
The world is so rough. Having someone by my side will be nice.
El mundo es tan duro. Tener a alguien a mi lado será agradable.
You should have talked to me about it. We don't know if he is trustworthy.
Deberías haber hablado conmigo al respecto. No sabemos si es digno de confianza.
As of now, he is the most trustworthy person.
A partir de ahora, él es la persona más confiable.
Please give him a spare room and clean it up for him.
Por favor, dele una habitación libre y límpiela.
Get him some furniture and things he might need.
Consíguele algunos muebles y cosas que pueda necesitar.
He will be a residential bodyguard--
Será un guardaespaldas residencial...
A residential bodyguard.
Un guardaespaldas residencial.
He is a trustworthy person, so you don't have to worry.
Es una persona de confianza, así que no tienes que preocuparte.
Still, I should check up on him--
Aún así, debería controlarlo...
There he is.
Ahi esta.
Mister.
Señor.
This is my new bodyguard.
Este es mi nuevo guardaespaldas.
His name is just Van. This is Butler Jang.
Su nombre es simplemente Van. Este es el mayordomo Jang.
Nice to meet you. I am...
Encantado de conocerlo. Soy...
As you may have noticed, his social skills are a little lacking.
Como habrás notado, sus habilidades sociales son un poco escasas.
What are you doing here? Are you not driving?
¿Qué estás haciendo aquí? ¿No estás conduciendo?
You are more than I thought.
Eres más de lo que pensaba.
How can you not know how to drive at that age?
¿Cómo no saber conducir a esa edad?
Is that guy from earlier someone you know?
¿Ese chico de antes es alguien que conoces?
Who?
¿Quién?
Butler Jang?
¿Mayordomo Jang?
I know him well. He is like family to me--
Lo conozco bien. Él es como una familia para mí...
No, wait, I asked first!
No, espera, ¡yo pregunté primero!
How do you go around hunting lust demons?
¿Cómo andas cazando demonios de la lujuria?
Do you just run around?
¿Solo corres?
Look forward.
Espera.
Since we signed the contract, let's be honest now.
Ya que firmamos el contrato, seamos honestos ahora.
Who are you?
¿Quién eres?
Do you have superpowers?
¿Tienes superpoderes?
Can you fly around like Superman?
¿Puedes volar como Superman?
Do you have any friends or family?
¿Tienes amigos o familiares?
Who am I talking to?
¿Con quién estoy hablando?
Don't run!
¡No corras!
-Isn't this a Ferrari? It's Daehan Group! -Hey, go inside.
-¿Esto no es un Ferrari? ¡Es el Grupo Daehan! -Oye, entra.
Hello, Principal.
Hola, director.
Why did you drive?
¿Por qué condujiste?
Who is this? Is he someone in a high position?
¿Quién es? ¿Es alguien en una posición alta?
He is my bodyguard.
Él es mi guardaespaldas.
I see...
Ya veo...
A bodyguard.
un guardaespaldas
I understand it may seem strange for a school teacher to have a bodyguard.
Entiendo que puede parecer extraño que un maestro de escuela tenga un guardaespaldas.
But my situation right now is a special case.
Pero mi situación ahora mismo es un caso especial.
-I know you will understand. -Of course, I understand.
-Sé que lo entenderás. -Por supuesto que entiendo.
Thank you.
Gracias.
It's this way.
Es por aquí.
Wait right here.
Espera aquí.
And use only the teacher's bathroom which is on the first floor.
Y use solo el baño de maestros que está en el primer piso.
I'll order you lunch. So, don't leave this room.
Te ordenaré el almuerzo. Entonces, no dejes esta habitación.
If a student comes in, tell them to come back later.
Si entra un estudiante, dígale que regrese más tarde.
If you meet any teachers, act like you don't know.
Si conoce a algún maestro, actúe como si no lo supiera.
If you feel like I am in need, you must come right away, okay?
Si sientes que te necesito, debes venir de inmediato, ¿de acuerdo?
Why?
¿Por qué?
From now on, do not order me around
De ahora en adelante no me des órdenes
and do not move around without my permission.
y no te muevas sin mi permiso.
Permission and restraint. Do that with your girlfriend.
Permiso y moderación. Haz eso con tu novia.
Why do you think I hired you?
¿Por qué crees que te contraté?
I want to safely live a normal daily life.
Quiero vivir con seguridad una vida diaria normal.
So wherever I go and whatever I do--
Así que donde quiera que vaya y haga lo que haga...
All you have to do is follow me around, okay?
Todo lo que tienes que hacer es seguirme, ¿de acuerdo?
As you wish.
Como desées.
-Good. -If it's your death wish, you do that.
-Bueno. -Si es tu deseo de muerte, hazlo.
Really?
¿En serio?
How can a bodyguard threaten his employer?
¿Cómo puede un guardaespaldas amenazar a su patrón?
Get some rest.
Descansar un poco.
Hello.
Hola.
Starting today, I will be your teacher for this class.
A partir de hoy, seré tu maestro para esta clase.
My name is...
Me llamo...
Won...
Ganó...
Mi-ho! Gu Mi-ho?
Mi-ho! Gu Mi Ho?
Won Mi-ho is informal.
Won Mi-ho is informal.
Guys?
¿Tipo?
You should be calling me as Won Mi-ho teacher.
Deberías llamarme profesor de Won Mi-ho.
Teacher, are you really a tycoon?
Maestro, ¿eres realmente un magnate?
Since it's the first day, I'll start by calling attendance.
Como es el primer día, empezaré llamando a asistencia.
Na Young-hwa?
¿Na Young-hwa?
Why did you come to Jeju Island?
¿Por qué viniste a la isla de Jeju?
Kwon Ji-eun?
Kwon Ji-eun?
Teacher!
¡Profesor!
Have you ever dated a celebrity?
¿Alguna vez has salido con una celebridad?
Wow, a celebrity!
¡Vaya, una celebridad!
-Kim Hee-sub? -Teacher!
-Kim Hee-sub? -¡Profesor!
Is Daehan Hotel all yours?
¿El hotel Daehan es todo tuyo?
-Are you going to teach on your first day? -No way! Of course she won't!
-¿Vas a dar clases en tu primer día? -¡De ​​ninguna manera! ¡Por supuesto que no lo hará!
You...
Tú...
There seem to be a lot of absentees.
Parece que hay muchos ausentes.
Students who do not answer will now be penalized.
Los estudiantes que no respondan ahora serán penalizados.
Put your phones down now.
Dejen sus teléfonos ahora.
Lee Su-ryeon?
Lee Su-ryeon?
Do you not care if you are penalized?
¿No te importa si te sancionan?
Su-ryeon did not come to school today.
Su-ryeon no vino a la escuela hoy.
Hey you, stop right there.
Oye tú, detente ahí mismo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm skipping class.
Me estoy saltando la clase.
What? Hey!
¿Qué? ¡Oye!
-Hey! -Penalize me as you please.
-¡Oye! -Penalízame como quieras.
How can a student skip class so bluntly?
¿Cómo puede un estudiante faltar a clase tan bruscamente?
-Who is she? -Boo Yeom-ji.
-¿Quien es ella? -Boo Yeom-ji.
Boo...Yeom-ji?
Buu... ¿Yeom-ji?
She has a very...
Ella tiene una muy...
clear sense of values.
claro sentido de los valores.
Su-ryeon, it's me.
Su-ryeon, soy yo.
Su-ryeon, something interesting happened at school today.
Su-ryeon, hoy sucedió algo interesante en la escuela.
You know Won Mi-ho, right? The only daughter of Daehan Group.
Conoces a Won Mi-ho, ¿verdad? La única hija del Grupo Daehan.
She came to our school as a teacher.
Ella vino a nuestra escuela como maestra.
Are you not going to continue coming to school?
¿No vas a seguir viniendo a la escuela?
I should not get out of here.
No debería salir de aquí.
I can not get out.
No puedo salir.
Did that guy do this? Am I right?
¿Ese tipo hizo esto? ¿Tengo razón?
Why are you going out with a guy like him? Break up with him immediately!
¿Por qué sales con un tipo como él? ¡Rompe con él inmediatamente!
I tried to break up with him.
Intenté romper con él.
Su-ryeon.
Su-ryeon.
You sing a song too.
Tú también cantas una canción.
It's okay. You can keep singing.
Está bien. Puedes seguir cantando.
Hey, why are you so naive?
Oye, ¿por qué eres tan ingenuo?
Hey...
Oye...
Why did you do that then?
¿Por qué hiciste eso entonces?
What did I do?
¿Qué hice?
Last time at Woljeong-ri cafe.
La última vez en el café Woljeong-ri.
Oh, the bad guy back then?
Oh, ¿el malo de entonces?
Hey, it's what I had to do. That perverted bastard.
Oye, es lo que tenía que hacer. Ese bastardo pervertido.
He had nothing better to do than to look at another girl's legs.
No tenía nada mejor que hacer que mirar las piernas de otra chica.
Thinking about that time makes me angry again.
Pensar en ese momento me enfada de nuevo.
I should have just killed him that time.
Debería haberlo matado esa vez.
Not the reason... The wall.
No es la razón... La pared.
The wall?
¿La pared?
Oh, that?
¿Oh eso?
That is because...
Eso es porque...
even when you are hitting someone, there are things you need to keep in mind.
incluso cuando golpeas a alguien, hay cosas que debes tener en cuenta.
For example,
Por ejemplo,
there should be no plan or weapons used.
no debe haber ningún plan o armas utilizadas.
You must hit fairly.
Debes golpear justamente.
To avoid additional punishment.
Para evitar un castigo adicional.
So, if there's a person you want to beat,
Entonces, si hay una persona a la que quieres vencer,
grab the bastard's face and scrape his face on the wall or the floor.
agarrar la cara del bastardo y raspar su cara en la pared o el suelo.
And that is enough.
Y eso es suficiente.
That is the most efficient way.
Esa es la forma más eficiente.
The scar will go on for a long time.
La cicatriz continuará durante mucho tiempo.
What is it?
¿Qué es?
Is Su-ryeon recording something?
¿Su-ryeon está grabando algo?
That's not it...
No es eso...
I recall explaining to you fully well last time.
Recuerdo que te lo expliqué muy bien la última vez.
I guess it was not enough.
Supongo que no fue suficiente.
No...
No...
It's okay.
Está bien.
I can take my time to look into it.
Puedo tomarme mi tiempo para investigarlo.
You don't need the recording.
Está bien. No necesitas la grabación.
He must have sent you messages or something.
Debe haberte enviado mensajes o algo así.
There's nothing...
No hay nada...
Absolutely nothing.
Absolutamente nada.
Why not?
¿Por qué no?
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Yeom-ji, what should I do?
Yeom-ji, ¿qué debo hacer?
You can talk to someone.
Puedes hablar con alguien.
Whether it's your parents or the police, as long as we tell someone...
Ya sean tus padres o la policía, mientras le digamos a alguien...
Su-ryeon, look at me.
Su-ryeon, mírame.
Look at me. I will go with you.
Mírame. Iré contigo.
-I will help you talk. -No!
-Te ayudaré a hablar. -¡No!
-I will get killed! He will kill me! -Stop talking nonsense!
-¡Me matarán! ¡Él me va a matar! -¡Deja de decir tonterías!
You saw him too!
¡Tú también lo viste!
Whether he kills me, or me killing myself if those photos get exposed,
Ya sea que él me mate o que yo me mate si esas fotos quedan expuestas,
I will die anyways.
Moriré de todos modos.
No.
No.
You will not die.
No morirás.
-So get up. -No!
-Entonces levantate. -¡No!
-Get up! -No, don't do this to me!
-¡Levantarse! -¡No, no me hagas esto!
Please, don't be like this!
¡Por favor, no seas así!
GYEONG-JUN
GYEONG-JUN
Yes, Gyeong-jun.
Sí, Gyeong-jun.
I picked up the phone.
Cogí el teléfono.
What do you mean? I'm home.
¿Qué quieres decir? Estoy en casa.
Of course. I miss you too.
Por supuesto. Yo también te extraño.
Are you with someone?
¿Estás con alguien?
What?
¿Qué?
Did you not hear me? I asked if you are with someone.
¿No me escuchaste? Te pregunté si estás con alguien.
No.
No.
Okay.
Bueno.
Yeom-ji, you should hurry out now.
Yeom-ji, deberías darte prisa ahora.
Please, leave now!
¡Por favor, vete ahora!
Su-ryeon...
Su-ryeon...
I told you to get lost!
¡Te dije que te perdieras!
Su-ryeon! Lee Su-ryeon!
Su-ryeon! Lee Su-ryeon!
You scared me!
¡Me asustaste!
Boo Yeom-ji?
¿Boo Yeom-ji?
What's up with you?
¿Qué pasa con usted?
Are you going to skip the first class today?
¿Te vas a saltar la primera clase hoy?
I want to consult with you. It is important.
Quiero consultar con usted. Es importante.
I am not ready to consult with anyone right now.
No estoy listo para consultar con nadie en este momento.
So come next time, okay?
Así que ven la próxima vez, ¿de acuerdo?
Teacher, I thought you caused trouble and came down to self-reflect.
Maestro, pensé que causaste problemas y pensaste en ti mismo.
Student Boo Yeom-ji?
¿Estudiante Boo Yeom-ji?
-Between student and teacher-- -But you're not a teacher.
-Entre alumno y profesor-- -Pero tú no eres profesor.
You are just acting like a teacher.
Estás actuando como un maestro.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Teacher, that is why I must talk with you.
Maestro, es por eso que debo hablar con usted.
I'm sorry to tell you this.
Lamento decirte esto.
You might be right about me acting as a teacher.
Puede que tengas razón acerca de que actúe como profesor.
But I'm formally a teacher here for now.
Pero soy formalmente un maestro aquí por ahora.
I don't have time for people who is pretending to be a student.
No tengo tiempo para personas que fingen ser estudiantes.
-The door is open. -Su-ryeon.
-La puerta está abierta. -Su-ryeon.
Lee Su-ryeon is in our class.
Lee Su-ryeon está en nuestra clase.
She was absent for several days now.
Ella estaba ausente desde hace varios días.
Lee Su-ryeon?
Lee Su-ryeon?
She wasn't absent just yesterday?
¿Ella no estuvo ausente ayer?
Her boyfriend is stalking her. She has been getting abused for a while.
Su novio la está acosando. Ella ha sido abusada por un tiempo.
Go to the police. Why did you come to me?
Ve a la policía. ¿Por qué viniste a mí?
There is no hard evidence.
No hay pruebas contundentes.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I cannot go into the details.
No puedo entrar en detalles.
Anyways, there is a situation.
De todos modos, hay una situación.
Teachers don't care about matters that occur outside of school.
A los maestros no les importan los asuntos que ocurren fuera de la escuela.
Calling the police might make matters worse.
Llamar a la policía podría empeorar las cosas.
You are Daehan Group's sole daughter.
Eres la única hija del Grupo Daehan.
Don't you have the power to get rid of anyone?
¿No tienes el poder de deshacerte de nadie?
What?
¿Qué?
It is not something that I can do as I please.
No es algo que pueda hacer como me plazca.
So tell the police the important details.
Así que dile a la policía los detalles importantes.
Go to class.
Ir a clase.
I can't tell if you are here to eat or here to drink.
No puedo decir si estás aquí para comer o para beber.
Elder...
Mayor...
Can you not remember me?
¿No puedes recordarme?
Never mind, you already drank.
No importa, ya bebiste.
I am working for Won Mi-ho.
Estoy trabajando para Won Mi-ho.
I guess Wonjeong would be more exact.
Supongo que Wonjeong sería más exacto.
You... the young priest back then?
¿Tú... el joven sacerdote de entonces?
Father Choi... Please, come back to your senses.
Padre Choi... Por favor, vuelve a tus sentidos.
Father Choi!
¡Padre Choi!
Lust demons are not something you humans can handle.
Los demonios de la lujuria no son algo que los humanos puedan manejar.
If you want to live...
Si quieres vivir...
run away from this land as far as you can.
huye de esta tierra tan lejos como puedas.
After searching for the lust demon,
Después de buscar al demonio de la lujuria,
I thought you died because you did not return.
Pensé que moriste porque no volviste.
Van...
De...
He saved me.
Él me salvó.
I see.
Ya veo.
But why do you seem so terrified?
Pero ¿por qué pareces tan aterrorizado?
Van is with the lady.
Van está con la señora.
Were you already aware?
¿Ya eras consciente?
Are you scared of Van?
¿Le tienes miedo a Van?
He is not human.
Él no es humano.
That is why he is able to fight the evil lust demons.
Es por eso que es capaz de luchar contra los malvados demonios de la lujuria.
You know better.
Tu sabes mejor.
I am afraid he might hurt the lady once again.
Temo que pueda lastimar a la dama una vez más.
But he is the only person that can protect her too.
Pero él es la única persona que también puede protegerla.
If it wasn't for Van, she would have died already.
Si no fuera por Van, ya habría muerto.
Are you telling me to trust him?
¿Me estás diciendo que confíe en él?
Rather than trusting Van, trust in his guilt.
En lugar de confiar en Van, confía en su culpa.
Why are you still afraid even after witnessing him yourself?
¿Por qué todavía tienes miedo incluso después de haberlo presenciado tú mismo?
Priest, listen to me.
Sacerdote, escúchame.
Whether it's Van or the lady, or you and I.
Ya sea Van o la señora, o tú y yo.
We are all entangled in the chains of fate.
Todos estamos enredados en las cadenas del destino.
We are just preparing for the day to come from our respective places.
Solo nos estamos preparando para que llegue el día desde nuestros respectivos lugares.
When the time comes, I will do so too.
Cuando llegue el momento, yo también lo haré.
Come to think of it, I made a mistake.
Ahora que lo pienso, cometí un error.
The benefit of an employment contract is the money deposit.
El beneficio de un contrato de trabajo es el depósito de dinero.
Mister.
Señor.
Don't be too surprised.
No se sorprenda demasiado.
Get my permission before going somewhere.
Consigue mi permiso antes de ir a algún lado.
Here.
Aquí.
Wear new clothes starting tomorrow.
Ponte ropa nueva a partir de mañana.
Mister, please show him his room.
Señor, por favor muéstrele su habitación.
Okay.
Bueno.
Follow me.
Sígueme.
Of course.
Por supuesto.
Money controls everything.
El dinero lo controla todo.
This is great!
¡Esto es genial!
Due to the short notice, I was not able to prepare a nicer room.
Debido a la poca antelación, no pude preparar una habitación mejor.
It is not much, but for now--
No es mucho, pero por ahora...
Did you lose your memory due to age? Or did you just become fearless?
¿Perdió la memoria debido a la edad? ¿O simplemente te volviste valiente?
I warned you to run away because there is nothing you can do.
Te advertí que huyeras porque no hay nada que puedas hacer.
There is something I must protect.
Hay algo que debo proteger.
I met Geum Baek-ju earlier.
Conocí a Geum Baek-ju antes.
I decided to put my trust in you.
Decidí poner mi confianza en ti.
Should I be thanking you?
¿Debería estar agradeciéndote?
Stopping lust demons as a human is not possible.
Detener los demonios de la lujuria como humano no es posible.
Let's just say we are borrowing your powers for the time being.
Digamos que estamos tomando prestados tus poderes por el momento.
As always, you foolishly trust anyone.
Como siempre, tontamente confías en cualquiera.
Miss Won Mi-ho... please take good care of her.
Señorita Won Mi-ho... por favor cuídela bien.
Won Mi-ho?
¿Won Mi Ho?
She should've been called Wonjeong by now...
Ya debería haberse llamado Wonjeong...
if it wasn't for your lazy actions.
si no fuera por tus acciones perezosas.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Su-ryeon.
Su-ryeon.
Have you heard about Benjulle?
¿Has oído hablar de Benjulle?
For a long time...
Por mucho tiempo...
It is a spirit that has dwelled at the sacred tree of Bonhyangdang.
Es un espíritu que ha habitado en el árbol sagrado de Bonhyangdang.
It listens to people's sorrows and releases you from them.
Escucha las penas de las personas y te libera de ellas.
Benjulle, Benjulle.
Benjulle, Benjulle.
Whirl, whirl, and come down to listen to my sorrows.
Gira, gira y baja a escuchar mis penas.
I dedicate these rites to the alter...
Dedico estos ritos al altar...
to Benjulle with all my heart.
a Benjulle con todo mi corazón.
Right hand deeper!
¡Mano derecha más profunda!
I should have let you know earlier.
Debería haberte avisado antes.
I'm sorry, Miss.
Lo siento, señorita.
I didn't know you had such a grown-up nephew.
No sabía que tenías un sobrino tan adulto.
Your name is... Johan?
Tu nombre es... ¿Johan?
Yes, my Korean name is Kang Chan-hyeok.
Sí, mi nombre coreano es Kang Chan-hyeok.
You're talking informally to me.
Me estás hablando informalmente.
After seeing you, I assumed you were younger than me.
Después de verte, supuse que eras más joven que yo.
This guy...
Este chico...
Can I just call you Mi-ho, like a friend?
¿Puedo simplemente llamarte Mi-ho, como un amigo?
No, you cannot.
No, no puedes.
Okay.
Bueno.
Feel free to call me Johan.
Siéntete libre de llamarme Johan.
Johan.
Johan.
He used to live in Italy and returned due to an emergency.
Solía ​​vivir en Italia y regresó debido a una emergencia.
There is no one else to look after him.
No hay nadie más para cuidar de él.
-I'm sorry. -It's okay.
-Lo siento. -Está bien.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
But you know who I am, right?
Pero sabes quién soy, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I studied Korean through the news in Italy and I saw you a lot there.
Estudié coreano a través de las noticias en Italia y te vi mucho allí.
For causing trouble.
Por causar problemas.
What?
¿Qué?
Your flip technique was executed perfectly.
Tu técnica de voltereta se ejecutó a la perfección.
Look at this him!
¡Mira a este él!
I'm starting to like this guy.
Me empieza a gustar este chico.
Mister, not this one. Please bring and open the good wine.
Señor, este no. Por favor trae y abre el buen vino.
-Okay? -Sure.
-¿Bueno? -Por supuesto.
Yes, Miss.
Sí señorita.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm under a lot of stress.
Estoy bajo mucho estrés.
Can I leave Jeju Island now?
¿Puedo salir de la isla de Jeju ahora?
I feel like I am cursed with Jeju Island.
Siento que estoy maldito con la isla de Jeju.
Johan, I really hate it here.
Johan, realmente odio estar aquí.
Me too.
Yo también.
If it makes you have a hard time, I hate it here too!
Si te hace pasar un mal rato, ¡también lo odio aquí!
Johan.
Johan.
Do you feel loved?
¿Te sientes amado?
I am giving my love and also receiving love.
Estoy dando mi amor y también recibiendo amor.
By whom?
¿Por quién?
By God.
Por Dios.
God?
¿Dios?
I envy you.
Te envidio.
Should I tell you a secret?
¿Debería contarte un secreto?
I am receiving love as well.
Estoy recibiendo amor también.
By whom?
¿Por quién?
God... Ghosts.
Dios... Fantasmas.
They love me so much.
Ellos me aman tanto.
They can't stop coming to me to engulf me in their love.
No pueden dejar de venir a mí para envolverme en su amor.
Those bastards...
Esos bastardos...
Johan, listen to me.
Juan, escúchame.
I thought my life could only be so harsh.
Pensé que mi vida solo podía ser así de dura.
Day-to-day incidents,
Incidencias del día a día,
family issues regarding authority rights,
problemas familiares en cuanto a los derechos de autoridad,
is what I thought to be as harsh as it gets.
es lo que pensé que era tan duro como se pone.
But as it turns out,
Pero resulta que
my life became...
mi vida se convirtió...
an SF, fantasy, blockbuster, plus exorcist action!
¡una ciencia ficción, fantasía, éxito de taquilla y acción exorcista!
It was an exorcism.
Fue un exorcismo.
Are you listening to me?
¿Me estás escuchando?
-I'm talking to you. -Yes, exorcism.
-Estoy hablando contigo. -Sí, exorcismo.
But what gets me angry
Pero lo que me enoja
is that the only being that is able to protect me,
es que el unico ser que es capaz de protegerme,
does not understand my words and feelings as well as having no common sense!
no entiende mis palabras y sentimientos además de no tener sentido común!
No.
No.
He wrote a contract to protect me and even took my money.
Escribió un contrato para protegerme e incluso tomó mi dinero.
But where is he now?
Pero, ¿dónde está él ahora?
Van!
¡De!
This bastard, I'm going to go find him.
Este bastardo, voy a ir a buscarlo.
He was here!
¡Él estaba aqui!
You look like a poisonous mushroom.
Pareces un hongo venenoso.
What?
¿Qué?
Your face is so yellow.
Tu cara es tan amarilla.
You look yellow because you always wear dark clothes.
Te ves amarillo porque siempre usas ropa oscura.
Do you have only one set of clothes?
¿Tienes un solo juego de ropa?
That hurt!
¡Eso duele!
This poisonous mushroom bastard...
Este bastardo de hongos venenosos...
Don't go. Don't leave me.
no te vayas no me dejes
You are like a father.
Eres como un padre.
Who was the man in the black suit?
¿Quién era el hombre del traje negro?
He is... Van.
Él es... Furgoneta.
Wow.
Guau.
I never thought I'd meet you like this.
Nunca pensé que te encontraría así.
I didn't know I'd meet you this quickly.
No sabía que te encontraría tan rápido.
I only thought of you as someone who is in the prophecies.
Solo pensé en ti como alguien que está en las profecías.
How old are you then?
¿Entonces cuántos años tienes?
What should I call you?
¿Como deberia llamarte?
Older brother?
¿Hermano mayor?
Uncle?
¿Tío?
Or... grandpa?
O... ¿abuelo?
Well, that's not important.
Bueno, eso no es importante.
But... most of the demons I know are usually talkative.
Pero... la mayoría de los demonios que conozco suelen ser habladores.
I know you are a half-demon.
Sé que eres medio demonio.
These dark clothes and black hair...
Esa ropa oscura y el pelo negro...
Knife. Where's your knife?
Cuchillo. ¿Dónde está tu cuchillo?
Is it in your jacket? Or in your pocket?
¿Está en tu chaqueta? ¿O en tu bolsillo?
It can get stuck in your neck.
Se puede atascar en el cuello.
How can you say such a terrifying remark in such a cute manner?
¿Cómo puedes decir un comentario tan aterrador de una manera tan linda?
Your eyes are so pure and clear.
Tus ojos son tan puros y claros.
The way I see it...
La manera en que lo veo...
You look like a child with many sorrows.
Pareces un niño con muchas penas.
Maybe that's why...
Tal vez por eso...
you smell a bit.
hueles un poco.
The smell of blood.
El olor a sangre.
No matter how much you try to act human, you cannot hide it.
No importa cuánto intentes actuar como humano, no puedes ocultarlo.
You are a lust demon.
Eres un demonio de la lujuria.
Humans always try to know everything because they fear the unknown.
Los humanos siempre tratan de saberlo todo porque temen lo desconocido.
So don't try too hard.
Así que no te esfuerces demasiado.
I can see right through you.
Puedo ver a través de ti.
Meeting him can turn excitement into fear.
Conocerlo puede convertir la emoción en miedo.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
He looks very holy.
Se ve muy santo.
Hey.
Oye.
Hey, did you sleep well?
Oye, ¿dormiste bien?
You... Are you really a priest...
Tú... ¿Eres realmente un sacerdote...?
...sir?
...¿señor?
Then the god that you said you love and receive love... is it up here?
Entonces el dios que dijiste que amas y recibes amor... ¿está aquí arriba?
Amen.
Amén.
I'm sorry.
Lo siento.
About what?
¿Acerca de?
I dared to compare your god with my ghost.
Me atreví a comparar a tu dios con mi fantasma.
I'm going to end up in hell.
Voy a terminar en el infierno.
No way. What do you mean?
De ninguna manera. ¿Qué quieres decir?
He has everything in mind.
Él tiene todo en mente.
I will put in a good word for you.
Hablaré bien de ti.
No.
No.
I'm going to die anyways.
Voy a morir de todos modos.
Shall we start with the Confession? Or shall we get some hangover food?
¿Empezamos con la Confesión? ¿O vamos a buscar algo de comida para la resaca?
Where is he off to again?
¿Adónde se dirige de nuevo?
That scared me!
¡Eso me asustó!
Wow.
Guau.
When did you get on?
¿Cuándo subiste?
Mi-ho!
Mi-ho!
Why are you getting on?
¿Por qué te subes?
I was getting bored.
me estaba aburriendo
I thought something interesting might occur if I follow you.
Pensé que podría ocurrir algo interesante si te sigo.
I'm not going out to have fun.
No voy a salir a divertirme.
I'm going out to play.
Voy a salir a jugar.
You might be in danger.
Podrías estar en peligro.
But how much longer do I have to drive?
Pero, ¿cuánto más tengo que conducir?
Are you the CEO?
¿Eres el director ejecutivo?
Drive.
Manejar.
Is he that spoiled? He can't even drive at that age?
¿Está tan mimado? ¿Ni siquiera puede conducir a esa edad?
Stop the car.
Para el coche.
-What? There's no place to stop here. -Stop the car right now!
-¿Qué? No hay lugar para detenerse aquí. -¡Detén el auto ahora mismo!
Why?
¿Por qué?
What's wrong? Did something appear again?
¿Qué ocurre? ¿Apareció algo de nuevo?
Where are you going? You have to protect me!
¿Adónde vas? ¡Tienes que protegerme!
This is a violation of the contract!
¡Esto es una violación del contrato!
This is so frustrating.
Esto es tan frustrante.
I am the employer. But why is he acting like the employer?
yo soy el empleador Pero, ¿por qué actúa como el empleador?
He does seem like a jerk.
Él parece un idiota.
But don't worry.
Pero no te preocupes.
I know how to bodyguard too.
Yo también sé hacer de guardaespaldas.
With what, your prayers?
¿Con qué, tus oraciones?
What do you take me for?
¿Por qué me tomas?
With my faith!
¡Con mi fe!
With hope?
¿Con esperanza?
Was she expecting love?
¿Estaba esperando amor?
Get on.
Subirse.
-Hey, get on. -Wow.
-Oye, sube. -Guau.
It's fine, it's right there.
Está bien, está justo ahí.
Hello.
Hola.
Wow, you are very handsome.
Vaya, eres muy guapo.
I hear that often.
Escucho eso a menudo.
I'm sure you have.
Estoy seguro de que tienes.
Nice to meet you!
¡Encantado de conocerlo!
I am Mi-ho's friend, Su-jin.
Soy amigo de Mi-ho, Su-jin.
My name is Johan.
Mi nombre es Johan.
Look at those long fingers. It's totally my style.
Mira esos dedos largos. Es totalmente mi estilo.
Su-jin. Does your boyfriend know you are acting like this?
Su-jin. ¿Tu novio sabe que estás actuando así?
If he knew, would I be acting like this?
Si él lo supiera, ¿estaría actuando así?
-Move your hand so we can go. -Let's go.
-Mueve tu mano para que podamos irnos. -Vamos.
You said it's right there. I'll be going now.
Dijiste que está justo ahí. Me iré ahora.
Why are you leaving her? You should have let her on.
¿Por qué la dejas? Deberías haberla dejado entrar.
Do you want to get off too?
¿Quieres bajar también?
The weather is nice today.
El clima es agradable hoy.
-Hey. -Are you okay?
-Oye. -¿Estás bien?
-Boo Yeom-ji? -Teacher...
-Boo Yeom-ji? -Profesor...
Are you okay?
¿Estás bien?
Teacher, please save me.
Maestro, por favor sálvame.
She must have made a wish... to Benjulle.
Debe haber pedido un deseo... a Benjulle.
Benjulle... what?
Benjulle... ¿qué?
What is that? Is that a term kids use?
¿Qué es eso? ¿Es ese un término que usan los niños?
Benjulle.
Hueso navideño.
It's a spirit that listens and relieves people from their sorrows.
Es un espíritu que escucha y alivia a las personas de sus penas.
Since adults do not listen,
Como los adultos no escuchan,
it was for her to have at least something to lean on.
era para ella tener al menos algo en lo que apoyarse.
Okay.
Bueno.
I'm still not sure what Benjulle is,
Todavía no estoy seguro de qué es Benjulle,
but you are saying that something is wrong with Su-ryeon, right?
pero estás diciendo que algo anda mal con Su-ryeon, ¿verdad?
-Then after class, I will call Su-ryeon-- -It will be too late!
-Luego, después de clase, llamaré a Su-ryeon-- -¡Será demasiado tarde!
-We should not be late. -What's wrong with you too?
-No debemos llegar tarde. -¿Qué te pasa a ti también?
Have a seat.
Toma asiento.
I'm sure you don't know.
Estoy seguro de que no lo sabes.
Because you never had to ask someone for help
Porque nunca tuviste que pedir ayuda a alguien
or ask someone to believe you.
o pídele a alguien que te crea.
I have a situation too...
Yo también tengo una situación...
Let's stop by home before we go. I have something to bring.
Pasemos por casa antes de irnos. Tengo algo que traer.
We are here now.
Estamos aquí ahora.
Okay, then you should go home now.
Está bien, entonces deberías irte a casa ahora.
No, I want to come along.
No, quiero ir contigo.
The adults will take care of this. Leave now.
Los adultos se encargarán de esto. Salir ahora.
The door is open.
La puerta está abierta.
Is anybody inside?
¿Hay alguien dentro?
Who are you?
¿Quién eres?
You are Su-ryeon's mother, right?
Eres la madre de Su-ryeon, ¿verdad?
I am Su-ryeon's teacher at school.
Soy la maestra de Su-ryeon en la escuela.
Well, that's...
Bueno eso es...
I'm sorry...
Lo siento...
I could not send her to school.
No podía enviarla a la escuela.
But...
Pero...
would you like to come inside for a bit?
¿Te gustaría entrar un rato?
The house is very messy, right?
La casa está muy desordenada, ¿verdad?
She's become very strange all of a sudden.
Se ha vuelto muy extraña de repente.
She's become rabid.
Se ha vuelto rabiosa.
The glass is dangerous. Just come up.
El vidrio es peligroso. Solo sube.
Okay.
Bueno.
She does not go to school and only stays inside her room.
Ella no va a la escuela y solo se queda dentro de su habitación.
I have no idea why she is like this.
No tengo idea de por qué ella es así.
Where is Su-ryeon right now?
¿Dónde está Su-ryeon en este momento?
The second floor, in her room.
El segundo piso, en su habitación.
-Come this way. -Ma'am.
-Ven por aquí. -Señora.
You should not come up and stay down here.
No deberías subir y quedarte aquí abajo.
What?
¿Qué?
A priest accompanied me, so we will go up together.
Un sacerdote me acompañó, así que subiremos juntos.
Okay, I understand.
Está bien, entiendo.
My goodness!
¡Dios mío!
Go first.
Ir primero.
Hey, shouldn't we call someone for help?
Oye, ¿no deberíamos llamar a alguien para que nos ayude?
That help is right here.
Esa ayuda está aquí.
What? How are you so calm?
¿Qué? ¿Cómo estás tan tranquilo?
I told you I have a weapon too.
Te dije que yo también tengo un arma.
A weapon? What kind of weapon?
¿Un arma? ¿Qué tipo de arma?
What?
¿Qué?
Faith.
Fe.
Which room is it?
¿Qué habitación es?
Why is the door opening on its own?
¿Por qué la puerta se abre sola?
Su-ryeon!
Su-ryeon!
Su-ryeon.
Su-ryeon.
Su-ryeon?
Su-ryeon?
Are you asleep?
¿Estás dormido?
Let's have a chat for a second.
Tengamos una charla por un segundo.
Su-ryeon?
Su-ryeon?
What's going on? She seems too calm.
¿Que esta pasando? Parece demasiado tranquila.
Lee Soo-ryeon!
¡Lee Soo-ryeon!
Hold on.
Espera.
Mi-ho, this...
Mi-jo, esto...
Why?
¿Por qué?
Hey! She is being possessed by a ghost, right?
¡Oye! Ella está siendo poseída por un fantasma, ¿verdad?
Tie her up.
Atarla.
-What is this? -Quick! There is no time!
-¿Qué es esto? -¡Rápido! ¡No hay tiempo!
You're the shield that surrounds me, Lord, and I cry out to you with a loud voice...
Tú eres el escudo que me rodea, Señor, y a ti clamo a gran voz...
Answer me from the holy mountain!
¡Respóndeme desde la montaña sagrada!
You are the shield that surrounds me. I cry out to you with a loud voice...
Eres el escudo que me rodea. A ti clamo a gran voz...
Please, answer me from the holy mountain!
¡Por favor, respóndeme desde la montaña sagrada!
In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit.
En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.
I got you.
Te entendí.
Van.
De.